Metamodelo:
Eliminar la relación de Link a GoalModel. Alternativa: usar OCL y utilizar el enlace del actor

OCL:

Existentes:

1- Generar los nombres de las contribuciones y las dependencias INCLUYENDO impacto
2- Los nombres los actores son UNICOS
3- Los nombres de los elementos intencionales DENTRO de un mismo actor son UNICOS
4- Solo las descomposiciones pueden tener más de un target
5- Todos los elementos de una descomposición deben estar en el mismo actor
6- Un elemento intencional puede estar en una única relación de Descomposición como PADRE (Source)
7- Un elemento intencional puede estar en una única relación de descomposición como HIJO (target)

Por añadir:

Evitar ciclos	-	https://modeling-languages.com/closure-operation-added-to-ocl/

El nombre de los elementos intencionales incluya la importancia certeza y valor
	Nota: Sería demasiado largo (?) Ej: Satisfacción (Very Low Importance & Possibly More) [57]

Propagación:

- En la versión actual las descomposciones de tipo OR se tratan como si fueran AND
- El valor PROPIO de un elemento que se descompone debe ser la suma de sus hijos y eliminar a sus hijos.
- Contribuir a un "padre" no debería aparecer visualmente como contribuir a todos sus hijos. (¿Problema recursividad?)


Otros:

Cuando hay una DEPENDENCIA, las relación se transforma a MAX
 - ¿Qué pasa si se contribuye (+ o -) a MAX?
 
 
 ------------------------------------------------
 Nuevos requisitos REUNION 12-02
 ------------------------------------------------
 
 H	A -		En la salida de la tabla indicar si es Goal Task o SoftGoal (Igual una letra sirve)

 	A/M	-	Exportar el eclipse entero como aplicación (?)
		- Plugin
		- Aplicación		- El desarrollo del plugin de la opción anterior es obligatorio, por lo que puede hacerse AMBAS opciones
		- Aplicación web	- DESCARTADO: Está en desarrollo, no es totalmente funcional, no puede ejcutarse código / crearse plugins ni usarse OCL. Desarrolo actual: https://github.com/eclipse-emfcloud/coffee-editor

 	M/A-	Inter & intra value to father instead of children

 	M 	-	OCL generar nombre de Value From

 	M	-	Importance & Confidence & value in the name of the IE

	M	-	Texto mensajes de error OCL

	M	-	Hacer página web para la herramienta

	M/B	-	Decomposition of type != AND
			- Configuación: Max, Media, Combinatoria...

	M/B	-	Visual: Añadir un List para seleccionar que iteración ver

	B	-	Crear importancia de no asignar importancia -> No Defined & lo mismo para Confidence

	B	-	Añadir documentación

	B	-	Generar M2M de Amyot al nuestro

	B	-	Tabla de visual: Cuando se hace click en Value intra-actor / inter organizar de mayor a menor los elementos dentro de la row, NO organizar todas las rows
			- El primero siempre él mismo

H	B	-		Probar OTRAS versiones de Eclipse. Funciona con la última versión
